# Aprendizados da semana
Comecei a semana aprendendo sobre a **colaboração** e a importância da prática, de não ter medo de tirar dúvidas e não se comparar, pois, **cada pessoa tem o seu tempo!** Além disso, aprendi umas dicas de aprendizado e trabalho (até porque é **trabalho em equipe**), portanto é uma grande honra em está no caminho certo da progressão de carreira.
Após diante de todo exposto, começamos com o **GUI e CLI** onde usamos o teórico **Alan Turing** que criou máquinas físicas. Comparamos o GUI e CLI, que são: GUI - Interface gráfica do usuário que é mais fácil de usar e, é bom para leigos da informática. Já o CLI é a Interface da Linha de Comando, é mais complicado e precisa entender os comandos do computador.
Logo, entendemos a história do **Bitkeeper e Linus Torvalds** que trouxe a evolução dos trabalhos de desenvolvimento e aprendemos o **GIT** - Sim! Eu já me entreguei na dúvida da comparação do GIT e GitHub! - para conhecer o uso do **poderoso do terminal** (melhor que o Powershell, haha!) e compreendi as diferenças do mesmo que são nitidamente aproveitosas, o que são? Bora ver: GitHub é ferramenta de armazenamento ou serviço cloud da forma que achar melhor chamar, entretanto, o Git é o que gerencia versões. Neles, tivemos relações de comandos por causa dos repositórios que podem serem **Locais ou Remotos**.
Os comandos que aprendi são: **Echo, Whoami, Clear, Pwd, Ls, Cd, Mkdir, Touch, Rm, Mv, Cp, Cat, Head, Tail e Grep** para alterações e buscar informações de pastas e arquivos.
Logo aprendi a usar relações de repositórios com: **Git branch, clone, status, add (-- all), commit, log (-- graph), checkout e push.** Após isso, encaramos o uso de **PRs (Pull request)** que autoriza o Merge que vem de mesclar.  