Olá, meu nome é Geovana, tenho 20 anos e moro em Belo Horizonte, Minas gerais. Sou ex-estudante de engenharia elétrica na PUC Minas, porém tranquei o curso porque eu me interessei na área de tecnologia da informação quando cursei "Algoritmos para engenharia". Já trabalhei em atendimento na área hospitalar e como administrativo na área de manutenção. Gosto muito de desenhar, jogar rpgs, ler livro e saber muito mais sobre astronomia, pois a minha inspiração é Katie Bouman que fez a descoberta do algoritmo que possa manipular imagens para um buraco negro. 